Eksempel: Si at du har en robot kokk (object)- den kan metoder som bake(), stir(), measure(). Så starter det en bakekokk.
Den trenger å kunne noe av det en vanlig kokk kan, men også noe ekstra. Da vil man kunne hente det kokken allerede kan,
og så legge til mer.

Man kan inheret attributes, men også oppførsel. 

Inhertiance

#Alt vi trenger for å inherit er å sette (navnet på class som man vil inherit fra). SÅ her inheriter Fish fra Animal

class Animal:
    def __init__(self):
        self.num_eyes = 2

    def breathe(self):
        print("Inhale, exhale.")

class Fish(Animal):
    def __init__(self):
    #Denne gjør at Fish inherits alt fra Animal. Animal er superclassen
        super().__init__()

    def breathe(self):
    #Dette sier at man skal gjøre akkurat det samme som superclassen
        super.().breathe()
        #Dette er bare hva Fish kan gjøre i tillegg til breathe fra superclassen
        print("doing this underwater")

    def swim(self):
        print("Moving in water.")

